There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nano
bots or locating Frankenstein's brain
再這裏
Finding a
dodo bird
Painting a continent or driving our sister insane
比克
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
來啊，凱文
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始了
公元前27000年的男朋友
歡迎回到原始人，舊石器時代的榮耀
原始人是很棒的玩具製造者
也是很厲害的獵人
據説他們使用的語言也非常先進，例如…
這句話的意思是我愛你
或是「請把垃圾帶走」
但是某天冰風暴來臨，原始人互相責怪
沒有為惡劣天氣做好生存準備
很多人被冰凍起來
很可能一直保持到今天
簡短的贊助廣告過後，繼續本節目
單村冰河會有穴居人嗎？
小佛，我知道今天做什麼了
你知道今天還能做什麼嗎？
我們去丹村冰河，尋找雪巨人
噢，我必須為了史黛西的化妝舞會
找一件完美的服裝
噢，就是她，迪斯科女王
不好
炸熱狗？
有了，去問傑洛米
你覺得我的服裝怎麼樣，傑洛米？
天啊，凱蒂斯，我覺得你穿什麼都漂亮
願意當我的女朋友嗎？
我願意，傑洛米，我願意當你的女朋友
什麼？
校園舞會？
幹嘛？
凱蒂斯？
不是，稍等一下
嗨，杰洛米，嗨，凱蒂絲
你要去史黛西的派對嗎？
要啊，Cool，真是太好了
我要打扮成穴巨人，舞會見喇
再見，傑洛米，天啊，太完美喇
我要扮成穴居女人
這樣跟傑洛米會很般配
就像在約會一樣
好，再來檢查一次清單
好，兒子們
我們要去歷史相關植物園中心
那是一個充滿了寶藏的主題園
真叫人期待，你們今天要去做什麼啊？
考古挖掘？
好吖，但是不准碰花圃，你放心吧
泰瑞呢？
你嚟喇，米卡阿泰，噢
凱爾，他上當喇
那些喜鹊服裝只是跟你開個玩笑
總之杜芬舒斯又想作怪喇
你的任務是找到那個壞蛋
查清楚他想做什麼
跟佢説我打扮成一隻兔子，噢
米卡阿泰，你是不是可以打扮成兔子呢？
你真幽默，你係一隻粉紅色嘅兔子啊
我的雪肌辣妹裝扮絕對讓傑洛米青眼
OK，布卡
嗨，我是史黛西
你可以帶一大盤三明治嚟派對嘛？
當然，噢，我要帶烤牛肉
傑洛米、飛七五佛七六都吃三明治
飛哥、小佛，你們快到大美啊
凱蒂斯，別怪你弟弟，記得嘛？
傑洛米？
對，傑洛米，三明治真愛，你家，拜拜
好，小佛，我們看看什麼是什麼
我看看…
侏羅紀、白垩紀、彩色泥土
噢，舊石器時代，就喺最裏面
鴨嘴獸泰瑞
你可真是陰魂不散啊
意思是你就要變成陰魂喇
你來得正是時候
可以看到我消滅三州地區最讓我討厭嘅東西
打扮成三明治替餐廳打廣告的人
看到沒？
懂我的意思了吧？
這是什麼？
是人還是食物？
我好像不太討厭賣玉米脆餅的
你看這多可愛的小帽子
反正這一切都讓我作嘔
所以我才創造了「三明治服裝終結者」
我會把三明治服裝吸進去
然後切割成小小的碎片
今天我要在城市上空飛行
把所有打扮成三明治的人扒光只剩下內褲
我變成我媽喇
噢耶，傑洛米看到我的超辣外表
一定想做我的男朋友，噢
嗨，黛西，噢，是三明治，我正在做
這個真酷
為穴居人在文明世界準備的食用工具
事實上，除了政治，我想不到別的
等他看到我們做的東西有輪子，有火
亮晶晶的物品
成功喇
我，坦克，我，飛哥，他，小佛
康可
食物
不行，康可，那不是食物
哦，算啦
聽我説，康可，我去廚房找吃的
你跟小佛喺這裏
嗯，我們有不是很精緻的三明治
嘿，凱蒂斯，可以分我一個三明治嗎？
噢，當然可以分你喇
我知道男人多喜歡吃肉，噢，我是男人
我愛吃肉
天啊，謝了，對了，衣服很酷
來，認識我們的新朋友
他是真的原始人
我不在乎他多有男人味
要我去跟你的朋友交換，拜託
走，要不然我會拿回我的三明治喇
如果你今天想做什麼好玩的事
你就會有他，你説什麼？
就會有他
有什麼？
這個
好吧，如果這個是三明治，我現在就要
謝謝
終於，我的努力要結成果實
沒有人可以阻止我
我跟凡妮莎説過一定要把油灌滿
好啊，這麼多零
讓我感覺比較安心
鴨嘴獸泰瑞，你睡着喇？
有時候我懷疑我為什麼要自言自語
説到哪了？
「中雨」，我記得剩下的喇
嘿，各位，好消息，我這裏有吃嘅東西
要喝點東西幫忙吞咽嗎？
我們如果有2800年沒有吃
我想巴生也會像他一樣
快來，小佛
幫我們的新夥伴多找點吃的
你…
不要動，我們很快就回來啊
快樂…
三明治人
三明治
好消息，我們幫你找到了一大堆三明治
康科，噢噢
傑洛米？
是你嗎？
服裝真棒
Woah，差啲認唔出你，耶
是凱蒂斯和…
傑洛米？
你們兩個好配啊，對啊，嗨，各位
凱蒂斯和傑洛米嚟喇，Woah
係佢嚟喇，係啊
好配啊，傑洛米老兄，服裝很棒，兄弟
哦，好吧，你不是我兄弟
快啲，來跳舞
我愛這首歌，陪我跳，傑洛米
他真的討厭電子音樂
死咗
杰洛米，派對很棒吧？
傑洛米，真係好狂野啊
凱蒂絲，請等一下，喂？
嘿，凱蒂絲，抱歉，有點事耽誤喇
我剛剛才準備好，是啊
你看起來很棒啊，等等，什麼？
等會見
他是誰？
傑
我不認識傑
如果他是…
那誰？
來，認識我們的新朋友
他是真的原始人
飛哥和小佛搞的鬼
媽媽
嗯哼…
好啊
這次又怎麼樣啊？
好啊，佢話佢哋弄咗個真嘅雪巨人
哦，隨便你怎麼説，凱迪斯都行
但是佢嘅想像力太豐富喇
好啊…
真是沒有想到，倒楣嘅三名智人
等着被移除終結者吃掉吧
噢，我的老天啊
好啊，功能十分正常
牙齒手探韻
我命令你放開我，你…
飛哥和小博的朋友
等我媽媽嚟的時候，你就要倒大霉喇
你喺度啊，康哥，你看…
我抓到你喇，鴨嘴獸太…
我恨你
快嚟吃吧，我們的夥伴康克
有芥末的味道
有大三明治，噢
我們不能跟那樣的三明治比賽
俗話説得好，愛他就放過他
特別是一個穴居人
對啊，特別是一個穴居人
不負的巡游航行
上面的風景點樣？
美好的生活，沙灘、海洋、陽光
哭聲
怎麼了，布福？
為什麼哭啊？
首先，八話假名了，我不是在哭
只是我的眼睛在流汗其次
皮膚不見喇，就是你的金魚？
對
他徹底改變了我的生命
我以前就像你，是個懦夫，但是有一天
在嘉年華會
我被一個遊戲吸引住了
那天我贏得的獎品就是金魚
我叫他畢夫，跟我媽媽同名
那是我這輩子最快樂的一天
我終於有朋友喇，後來
我卻碰到了一個小流氓，哈羅，怪胎
好啊…
哎吔，好像是給我的午餐
我知道必須保護我朋友
於是我做了該做的
從那以後，我變成小流氓
我不怕任何事或任何人
除了你知道，一隻巨大烏賊，很恐怖
對嘛？
觸角上的吸盤和嘴巴
算了，你不走
比弗跟我決定今天去游泳
過了一陣子，我就聽不到他的聲音
我好擔心
米卡、阿坦，我們剛剛從地方電視台
攔截到一些令人驚訝的新聞畫面
時事快報，「貓咪困在樹上，好危險」
高貴的人類救了牠，看到沒有？
杜芬舒斯救了一隻貓咪
看來他轉向好人陣營喇，跟他聯絡
並致贈一個標準歡迎禮盒，通話完畢
這些怎麼樣？
傑洛米會喜歡嗎？
這些都已經更好
嗨，凱蒂絲，你看，那是潛水艇嗎？
他們不是你弟弟嗎？
沒想到一眨眼就組裝完成了
對啊，平常都要兩眨眼的功夫呢
他們別想逃掉，我知道該怎麼做
我要拿立克派相機拍下證據
然後他們就倒大霉喇，你還沒付錢啊
讓我先付錢
Newport's
Equine Incorporated
你好？
鴨嘴獸泰瑞，你想做什麼？
噢，送我的禮物
你可真可愛，寫的是什麼？
這係漢斯杜芬舒斯博士
恭喜你轉向好人陣營
噢，不，你搞錯喇
電視一整天都在重複那則新聞
首先呢，我唔會轉向好人陣營
其次呢，我要留下籃子，裏面東西好多
第三，我來告訴你真實的經過
我出門買幾樣東西
就在我走向商店外面的時候
碰到了一樣東西，我跌倒了
貓咪糊里糊塗就掉進了我的籃子裏
我費盡心思在三州地區展現我的邪惡
沒想到竟為這小意外毀了我的聲譽
最糟糕的是
這件事發生在邪惡科學家年會的前夕
如果他們看電視，一定會笑我的，誒…
他們甚至會取消我的會員資格
我的福利就沒喇
你好
我還沒講完呢，很沒有禮貌啊，你
很好，伊莎貝拉，現在換你喇，巴傑
你為什麼哭？
我不是哭，只是眼睛在流汗
好了，布福，換你喇
看起來不怎麼安全
做得很好
我被卡住了…
嘿，木佛，你的眼睛在流汗嗎？
不是，我只是在哭
謝謝，我需要它
準備好喇，船長
準備出發，布福，怎麼樣喇？
布福很好
我只希望可以找到我朋友彼夫
放心吧，小福會跟海豚説話
牠們會幫忙找金魚的
彼夫
他人見人愛
來抱抱吧
斑竹啊
好啦，各位，海豚正在帶領我們
跟着這些水中哺乳動物吧，收到，船長
阿部福，你不要動
必須找到那條金魚，要快
彌彥，有訊號喇
好嘢，游泳時間到了
你找到我朋友喇，你要不要抱抱？
變負
胖虎係變負
好，鴨嘴獸泰瑞
讓我為你介紹「媒體刪除終結者」
商品專利杜芬舒斯邪惡企業
它會刪除所有畫面訊號
印刷廣告和相片
基本上，它會刪除三州地區
大大小小所有的圖像
這樣我參加科學家年會
就唔會太丟臉喇
你在做…
嘿，各位，你們看，他想念我
真的是這樣的
找到你喇，小兄弟，你現在安全喇
我們快離開這
我找到畢夫喇，謝謝你們，要不要抱抱？
下次吧，我好高興，好想哭
這不是我們認識的畢夫
畢夫
請幫個忙
噢，好嘢，你找到畢福喇
嘿，飛哥和小弗人呢？
全都是觸角上的細胞個嘴巴
畢福
噢，一隻大烏賊，感覺滿奇怪的
我打賭烏賊會贏，那我押在對手身上
嘿，烏賊
放開金魚，你跟我決一死戰
你还真是厲害，不知道他怎麼辦到的
要打擊率較小的一方小鬼
波弗今天很幸運，他不但找回了畢夫
應該也不會再怕烏賊了吧，好喇
沒什麼好看的喇，大家快進去吧
真是太神奇喇，我居然全部都拍到了
嘿，不服，你剛才真的很勇敢
這話什麼意思？
你覺得我以前是懦夫？
沒有，別誤會，但你真的很敏感
你説什麼？
耶
不服正常喇
什麼？
我要救照相機，救照相機…
耶
回來喇，我們成功喇
我説過我要第一個出去
比夫和我有好多悄悄話
救照相機…
你哋未付錢啊，等我先付錢
狀況不太對啊，他到處隨便亂瞄準
但又瞄不准
等不及要畀媽看
我終於找到證據喇
等等，你要去哪裏？
我恨你
噢，拜託啊
凱迪斯，親愛的，你濕透喇，你還好嗎？
飛鴿和小夫，潛水艇，海豚，大烏賊
我沒時間和你猜謎
進屋前先把身上弄乾
嘿，姐，游泳開心嗎？